# Памятка
- Для того, чтобы делать заголовок, пишите #, затем, через пробел, пишите название заголовка.
	- Для выделения какого-то куска текста, ставьте перед словом # или с обеих сторон ставьте ** или четыре звёздочки. Пример:
	- #Ого!
	- *Вау! Работает!*
	- **Действительно работает!**
	- __Или нет..?__ 
- Для того, чтобы сделать [Ссылку](Как_замечательно_же_дышать), пишите сначала квадратные скобки '[]', в них пишите название ссылки, а после квадратных скобок поставьте круглые скобки '()' и в них укажите заметку, к которой будет прикреплена данная ссылка. Если такой заметки нет, при клике на эту ссылку появится заметка с этим самым именем. Учтите, что пробелы для ссылок не работают. Т.е. создавайте заметки типа "Термоэлектронная_эмиссия", но в названии ссылки можете указать название "Термоэлектронная эмиссия" и всё будет работать как надо. Пример: [Тыкни меня!](Как_замечательно_же_дышать)
	- ! Всегда заносите свои ссылки в файл Misc в папке с вашим предметом. Так точно не потеряется нигде :)
	- !!!! Очень важно: если система вас попросит изменить тип ссылки при перетаскивании заметки в файл, то всегда указывайте "Да". Это очень важно.
- Чтобы сделать перечисление, лучше в самом начале строки напишите дефис, а затем, через пробел, пишите предмет перечисления. И так повторять, пока предметы перечисления не закончатся.
	- ! Написав дефис в начале, а затем нажав на клавишу "Tab", можно сдвинуть тему перечисления.
	- Чтобы сделать перечисление по номеру, напишите 1. в начале строки и продолжайте писать предмет перечисления. Пример:
		1. Ого!
		2. А оно точно работает?
		3. Ещё как работает!
	- С буквами такое делать нельзя.
- Формулы можно писать в форме LaTeX: $$m\vec{a}=\sum_{равн.} \vec{F}$$

	- Но лучше просто вставить рисунок или саму формулу, но написанную **нормально**.
	- То же самое касаетсяя различных схем, рисунков и графиков.


### Данная памятка ещё будет дополняться.